Ejercicio 3. (6 puntos) IFEMA nos ha encargado el control de tickets
en las taquillas que tiene distribuidas por sus puertas de
acceso. Para ello se parte de las siguientes relaciones:

ofertas(oferta, desde, hasta, precio) : Oferta de precio entre dos
fechas.

accesos(puerta, capacidad) : Capacidad diaria en número de personas
para la puerta de acceso.

taquillas(taquilla, puerta, ventas) : Ubicación de la taquilla y el
importe total de sus ventas.

atiende(DNIempleado, taquilla, desde, hasta) : Empleado que atiende
una taquilla entre dos fechas.

tickets(ticket, DNIcliente, taquilla, fecha, precio, fechaCompra) :
Ticket que compra un cliente en una taquilla por un precio determinado
por su fecha de compra ( fechaCompra ) para asistir a un evento en una
fecha ( fecha ).

Las restricciones de integridad referencial de este esquema son:
taquillas.puerta -> accesos.puerta
atiende.taquilla -> taquillas.taquilla
tickets.taquilla -> taquillas.taquilla

f. (2 puntos) Escribe un procedimiento almacenado que reciba como
parametro una puerta de acceso. Por cada taquilla de esa puerta de
acceso se mostrara por pantalla el DNI de todos los clientes que
compraron tickets, la cantidad de tickets que compraron y la suma
de sus precios. Para cada taquilla, se mostrara un resumen con el
numero total de tickets vendidos y la suma de sus precios por
taquilla, y se actualizara el campo ventas de cada taquilla con
este total. Se emitira una excepcion si no hay entradas vendidas
para la puerta recibida por parametro. Si la puerta no existe se
emitira otra excepcion indicandolo. Escribe como habilitar la
salida por pantalla y la llamada a este procedimiento con una
puerta en concreto.

